TABLA OLD.VISITAS
En principio las tablas de destino son new.personas 
old.visitas.autoriza toma 2 valores, 0 y 1 donde 1 indica que es autorizante, es decir copropietario
Hay que pasar estas personas a una tabla new.autorizantes (id, idpersona, etc.)

SOLO hay 2 duplicaciones exactas por tipo_doc y nro_doc: old.visitas.numero in (16089,16764) WTF?
Hay duplicaciones por nro_doc (distintos tipo_doc), en la mayoria de los casos los datos son casi iguales, 
dejar 1 solo (a criterio)


En new.personas va a haber 3 campos para nombres: apellido, nombre y nombre2. Hay que separar old.visitas.nombre 
en dos, teniendo cuidado con nombres como: Del Carmen (es un solo nombre y va al campo new.personas.nombre)
Hay que pasar todos los nombres en mayusculas y sin espacios en ningún lado (trim)

Hay 3 o 4 registros con fechas nulas, descartarlos completamente

Campos old.visitas.avisar_a y old.visitas.mensaje: se deben pasar a new.mensajes. En new.mensajes.model se coloca:
'frontend\models\Personas' y en new.mensajes.model_id se coloca el id de la persona


Campos old.visitas.tarjeta y old.visitas.vtotarj: tarjeta se ignora y vtotarj se coloca en new.personas.vto_seguro (si, 
me dio paja hacer una tabla nueva)


TABLA OLD.ACCESOS
La tabla destino es new.accesos
Los campos ing_fecha y egr_fecha son DATE, pero ing_hora y egr_hora son DATETIME e incluyen fecha y hora, 
Por ejemplo, si en OLD.ACCESOS FECHA y HORA_ING son '2015-04-22 00:00:00' y '19:32' en new.accesos debe quedar:
'2015-04-22' y '2015-04-22 19:32:00'


Para determinar los autorizantes hay que hamacarse. En principio son los propietarios, para esto tengo un excel con las
unidades funcionales y sus titulares. Pero esto es un listado actualizado, hacia atras no estoy seguro como hacer.
En la base nueva hay que llenar la tabla accesos_autorizantes, que tiene los dos campos id_persona e id_uf.
Tanto en la tabla old.accesos como old.visitas estan los campos id_autor, pero la unidad solo se encuentra en old.visitas,
yo tomaria esa unidad. 

La titularidad se va a manejar con las new.uf, new.uf_titularidad, new.uf_titularidad_personas y new.uf_titularidad_cesionarios
La información de la unidad (que no deberia cambiar nunca) esta en new.uf.
En new.uf_titularidad se registran movimientos de titularidad, con la migración vamos a utilizar el tipo de movimiento 0 (inicial)
Si el movimiento es una cesion de derechos (como por ejemplo un alquiler) se utiliza la new.uf_titularidad_cesionarios con todos
las personas que alquilan la propiedad y a la vez en new.uf_titularidad_personas siguen registrados los propietarios.
Cualquier movimiento nuevo origina la base para new.autorizantes, es decir, se eliminan todos los registros relacionados con la uf
y se crean desde cero con los nuevos propietarios (o con los nuevos cesionarios). 



TABLA OLD.AGENDA
Hay que pasarla como está, con errores y todo


TABLA OLD.AUTOS
No hay duplicaciones de patentes, excepto patente=8888 y 9999 (entre los dos hay casi 20.000 registros)
que significan "bicicleta" y "a pie" WTF?
La idea es que si la persona no entra con un vehiculo no se deberia grabar un vehiculo nuevo cada vez. 
Ya existen 2 registros:
old.autos.numero 1  
old.autos.marca 40 
old.autos.patente=8888
y
old.autos.numero 2  
old.autos.marca 54 
old.autos.patente=9999

Hay 17 registros en old.accesos que hacen referencia a old.autos.numero=3, deben utilizar el id 2
El vehiculo numero 3 se debe crear en new.vehiculos como "vehiculo generico", solo se va a usar con el sistema nuevo

Habria que usar solamente estos 2 vehiculos en old.accesos y eliminar todos los duplicados en old.autos
en new.vehiculos habria que reemplazar patente por "BICICLETA" y "CAMINANDO" respectivamente 
En la tabla nueva NO se van a admitir duplicados en patente

Hay 17 registros en old.accesos que hacen referencia a old.autos.numero=3, en la migración se deberian vincular a
new.vehiculos.id=2

Hay que pasar todos los campos a mayúsculas y ver que pasa con old.autos.color que hay vacíos y null (
se tendrian que pasar a null)

En la tabla new.vehiculos se deben crear 3 registros especiales:
id=1 => equivalente a old.autos.numero=1
id=2 => equivalente a old.autos.numero=2
id=3 => vehiculo genérico va a ser el default de las llaves de barreras

TABLA OLD.MARCAS
Se elimina la tabla, la marca es un campo varchar en la new.vehiculos (marca)

TABLA OLD.CONCEPTO
Pasarla como está a new.accesos_conceptos, en esta tabla se agregará un campo "req_seguro" donde será "true" para los
conceptos 2,4 y 9 (Proveedores, personal doméstico y obreros)
Se debe agregar un concepto 0 (Sin ingreso)


TABLA OLD.OBRAS
Relacionada con old.profesionales y old.empcons
Pasarla como está a new.obras. Las fechas datetime se pasan a date

TABLA OLD.PROFESIONALES
Pasarla como está a new.profesionales

TABLA OLD.EMPCONS
Pasarla como está a new.empresas_constr

TABLA OLD.TIP_INF
Pasarla a new.infracciones_tipos
El campo CobroPersona tiene 3 valores: S, N o null, se pasa S como S, el resto es N
El campo ImportePersona se pasa si el valor es > 0, sino se pasa 0
Es decir, los campos CobroPersona e ImportePersona no tienen que ser nulos

TABLA OLD.INFRAC
Pasarla a new.infracciones
En el campo foto, si tiene algun valor, es decir, si tiene foto, colocar numero+'.jpg'
Los campos Monto, CantidadPersonas, ImportePersonas, ImportePersonasTotal, MontoTotal reciben el mismo tratamiento
que old.tip_inf.ImportePersona
Hay registros que no tienen unidad (null), pero la unidad está especificada en el campo lugar

EMITO 06/04/2016
Las especificaciones para la tabla old.tip_inf están bien, amplio lo de old.infrac:
Las infracciones se distinguen de las multas porque no tienen importe, pero vamos a usar un campo new.infracciones.tipo que va a
tener 2 valores: M y I
En los 2 casos, siempre hay que especificar un id de persona y el campo id_vehiculo es opcional. Para el caso de las multas SIEMPRE
tienen que estar asignadas una Unidad, en las infracciones no necesariamente.
En la tabla nueva va a existir un campo nuevo que es 'nro_acta varchar(15)', tenes que tomar en el campo old.infrac.infracc (que
es la descripción de la infracción) lo que aparece bajo la forma '(A.nnnn)' y poner nnnn en este campo nuevo
El campo old.infrac.infrac pasa como esté, tenga o no tenga el acta en el string (lo que abunda no daña)
En el campo old.infrac.lugar vas a encontrar cualquier verdura, las unidades funcionales aparecen como 'uf', 'UF', 'lote', 'unidad' y 
todas las combinaciones que se te ocurran
Esto no termina aca, tengo muchas dudas, estoy pensando en que esta pija se guarde en un histórico y arrancar de cero, pero
tengo que consultarlo con la gente de miraflores.




TABLA OLD.DOCU y OLD.DOCUMENTOS
Se resumen en una sola tabla new.tiposdoc, es decir, a OLD.DOCU se agregan los codigos 80 y 85 y se insertan en new.tiposdoc

TABLA OLD.USUARIOS
OLD.NUMERO no sirve para nada, hasta hay duplicados
Los campos new.created_at y updated_at se les coloca '1453571317'
En new.auth_key se coloca ''
En new.password_hash colocar OLD.PW, despues a mano lo actualizo con el hash correspondiente, si OLD.PW es null, colocar "miraflores"
En new.status colocar 10
En new.email colocar null
A los usuarios existentes hay que agregar 3 usuarios especiales:
   username=consejo
   email=miraflores.adm.consejo@gmail.com
   
   username=administracion
   email=miraflores.adm.adm@gmail.com
   
El id con que se generan es importante y hay que anotarlos (se usa en el script de permisos)
 
   


